Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мұның бәрін өзім...
Бұл адам еңбегі емес...
《Өзіңді қорғау үшін қанша болса да➡
Тырнақтарың мен азуларың тым өткір, Күл.
Кетіңіз. Төтенше жағдай бар.
Кеш болды... Күлдің біреуі➡
Менің ойымша, ол соңғы сәтте өз ойын өзгерткен жоқ.
Егер солай болса, жақсы.
Не? (Ibe) Негізі, мен әлі де абдырап жүрмін.
Екеумізді осылай ажыратқан дұрыс па?
Мен Жапонияның тұншығуынан құтылғым келді➡
Америкаға әкелінген кезде➡
Эй Чан шынымен де жанды. ➡
Әсіресе, Күлмен танысқаннан кейін. ➡
Туған ел, туған нәсіл, өскен орта, бәрі басқаша еді, бәрібір➡
Мен өзім қалаған ең жақсы досты таптым...
Бірақ мен қайтадан тартып алмақшымын.
Сол баланы ренжітпеуге тырысу➡
Менің ойымша, бұл сізге зиян тигізуі мүмкін.
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін➡
Бірақ қазір жағдай соншалықты үлкен болды ...
[] (Диктор) Кесаката Көшедегі бандылық тәртіпсіздік: ➡
Оны кейін полиция басып тастады➡
айналасындағы шатасу жалғасуда. ➡
Тәртіпсіздіктер қарама-қарсы топтардың басшылары арасындағы қақтығыстардан туындайды.
Жоқ! Қайтейік, Шуничи! ➡
Эйджи мұнда келмейді! (Иб) Иә! ?
Аштың орны шығар!
Ол Автормен соңғы шайқасқа шықты!
《Өлсем де➡
Сіз жұмысты жалғастырасыз ба? 》
《Ол біртүрлі әрекет етті...》➡
《Чикушо, мен неге байқамадым!? 》
Чарли Бұл менмін!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Пульс 61 Қан қысымы 75-42.
Қанның көп кетуі. Гипогастральды қолқаны байлау. ➡
Әйел.
《Маған олай қарама...》
《Өтінемін, маған олай қарама...》
《Мен...》
《Ааа! 》
《Мен кісі өлтірушімін...》
《Кісі өлтіруші! ! 》
Эйдзи….
《Мен... Мені көргеніңді қаламаймын!'' ! 》
《Бұл нені білдіргені қызық...》
《Осындай жерде бос отыра алмаймын...》
《Мен дәл қазір сенің жаныңа ұшқым келеді...》
Чарли!
Күл! ? Оны сақтау мүмкін бе?
Дәрігер 50-50 дейді.
Иә! ? Не деген...
Эй Чан! ? (Чарли) Мен оны іздеп жүрмін, бірақ ➡
Сахна дәл қазір бейберекет...
⚟Макс!
Кепілмен босап жатқанда, сіз кепілмен шықтыңыз.
Жоқ, инспектор: Дұрыс...
Ал, бұл туралы кейінірек айтамын.
Операция біткен сияқты.
Жара іш пердеге жетті. ➡
Әдетте бұл көмектеспейді. Бір қарағанда нәзік көрінгенімен➡
Болаттай шыныққан денесі бар.
Олай болса, бұл пайдалы! ? ⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Қалғаны сіздің физикалық күшіңізге байланысты.
Сізге Аш туралы қызық па? ➡
Ол өлмейді. ➡
Автор сияқты бейбақ... ➡
Жоқ, мұны ешкім жасай алмайды.
Ол ешқандай мүмкіндік көрсетпесе.
⚟ (аяқ дыбысы)
Шин Су Лин сонда ма?
Бұл менмін. (Полиция қызметкері) шығыңыз. Сіз босатылдыңыз.
Менің достарым... (Полиция қызметкері) Эйджи Окумура, шығыңыз.
Жарайды. Екеуің маған еріңдер.
Бұл сіз көрмеген бет. Қай топ?
Ах... мен жапонмын.
Аштың досы...
Күл?
⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Қандай қателік, Шин Су Лин.
Ол сен бе...? Не... не істеп жатырсың! Жіберу!
Бұл! Ах. Бұл не деген жігіт...
Бұл туралы кейінірек. Жүріңіз.
Мен Эшке бұл туралы уайымдама дедім.
Мен сіздің ғашықтық сезімдеріңізді түсінемін➡
Мен бұдан былай қиындық тудырғым келмейді.
Не! ? Мен қашан ол адам боламын...
Адал бол. Ғибадат ету немесе жек көру?
Бұл өте күрделі, Шин.
Хмф! Айтыңызшы.
Оның үстіне, сен менің достарымды осылай жалғыз қалдырғың келмейді, солай ма?
Уайымдамаңыз. Мен сенің босатылуыңды дереу ұйымдастырамын.
Қосымша➡
Қабыл Қанды да босатады ма екен...
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Ал...
Қайтадан қош келдіңіз.
Мына жапонды құлыптаңыз.
Дегенмен, өрескел ештеңе жасамаңыз.
Бақытымызға орай, осы жаманның атыс құралдары баяу
Бауырым, бұл жақсы емес. Бөлмеден шығыңыз.
Бағана. ➡
Сен жақсы қызсың ғой, бөлмеңе қайтайық. Эй? ➡
Менің ағам ауырып жатыр.
Науқас! ? Өйткені ол сияқты...
Сіз басқа адаммын дейсіз бе?
Мына менмен және өршіл Ли Хуалун кім? ➡
Иә, менің ағам жай ғана қуыршаққа айналды. ➡
Не болды? Сіз ағаңызды жек көрдіңіз, солай ма?
Шындығында, мен де емеспін. ➡
Хахахаха! Хахахаха!
Мен оларды сағындым.
《Бұл не дыбыс...》
《Қайда? Міне...》
《Менің денем қозғалмайды...》
《Менің аяқ-қолым қорғасынға ұқсайды.》
《Мен... өлемін бе? 》
《Қандай тыныш және тыныш...》
《Қасірет өтірік сияқты》
《Өлім бәрін, соның ішінде қайғы мен қуанышты да ақырын алып кетеді.》
⚟ (Есіктің ашылған дыбысы) Ах!
Бұл қорқынышты бет. Алып жемесем де.
Өзіңді осындай жерге қамап қою дегенді қалай түсінесің? ?
Менің баратын жерім бар!
Сен Аштың орнына бардың➡
Сіз ештеңе істей алмайсыз.
Не... білесің! ? Әрине.
Операция сәтті өтті және ең жақсы ем жүргізілуде.
Аа...
Жақсы….
Дегенмен, жағымсыз жаңалықтар да бар.
Гольцин үйіне қайтып келеді.
Иә! ? Әрине оның орнында➡
Менің ойымша, онда ақпарат бар.
Күл ауыр жарақат алып, қозғала алмайды➡
Әлгі дәмсіз қария тіл жалап, қандай бетке батты➡
Көзімде қалқып бара жатқан сияқты.
Қайда бара жатырсың? Мен үйге бара жатырмын.
Сонымен, сіз не істей аласыз?
Достар? Бұл мені күлдіреді.
Сіз өзіңізді қаншамын деп ойлайсыз?
Сол теңдесі жоқ Күлді Сілеусінмен салыстырғанда.
Оған достар керек емес. ➡
Күл – жабайы аң. ➡
Ешкім басқармайтын, еркін жүретін әдемі аң. ➡
Оның абсолютті жанкүйері бар ма➡
Тек автор сияқты қарсылас керек.
Басқа адамдар қажет емес.
Ал сен оны тек ұстап тұрсың.
Сіз мұны түсінбейсіз бе? Сен ақымақсың.
Не болды? Біртүрлі бет жасаңыз.
Жастар мені жиі мазақ ететін сияқты➡
Мен басқа адамның мұндай ашық дұшпандығына бірінші рет тап болдым.
Мүлдем... адамдарды ренжітпе.
Сіз басқа адамдарға қандай да бір сезім тудыратын сияқтысыз.
Күл сияқты қорғанысқа деген құштарлықты оята аласыз ба?
Әйтпесе мен сені жұлып аламын➡
Оны таптағың келе ме?
Өкінішке орай, бұл соңғысы деп ойлаймын.
Ақылға сыймайтын арамдық деген бар.
Сіз тіпті елестете алмайсыз, солай ма?
Енді... сенімен не істеуім керек?
⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Сәлем. Өзіңізді қалай сезінесіз?
Сіз қайтадан өле алмадыңыз.
Менің айтып тұрғаным бұл емес. Маған көмектескеніңізге қуаныштымын.
Бұл туралы не деуге болады?
Сіз не істегеніңізді білесіз, солай ма?
Сіз де қазір 18-десіз. Бала емес.
Мен заңға мән бермей өмір сүрдім.
Мен қазір заңмен қорғалғым келмейді➡
Мен жәндіктердің жақсы жақтарын ойламаймын.
Мен...
Бұл бірнеше күн бұрын болды➡
Бұл өмір мен өлімнің арасында жүрген адамның желісі ме?
Егер сіз небәрі 8 жаста сексуалдық зорлық-зомбылыққа ұшырасаңыз➡
Тәртіп пен тәртіпті ақымақ деп ойлай бастасам да ➡
Менің ойымша, бұл негізсіз емес.
Қылмыскер мен жәбірленушінің арасында жұқа сызық бар ма?
Мен оны аяқтай алмаймын.
Уф… шіркін….
《Ол үйге келмеді...》
⚟(Есіктің ашылған дыбысы) ⚟(Салли) Иә, кешіріңіз➡
Полиция қызметкері. иә?
Сәлем. Өзіңізді қалай сезінесіз?
Енді біз сізге жауаптымыз.
Танысқаныма қуаныштымын!
Ах... иә... танысқаныма қуаныштымын...
Біз тапсырысымызды шешіп қойдық.
Олай болса, маған дереу қоңырау шалыңыз.
Сіз нені айтасыз?
Әрине, бұл.
Өтінемін, оларды менен алыс ұстаңыз!
Олар мені ваннаға жалғыз баруға рұқсат бермейді!
Бұл сәнді денсаулық!
Мұны естіген ақ киімді періште таң қалады!
⚟ ⚟(Полиция қызметкері) инспекторы.
Бір сәт кешіріңіз.
Сұлу бала болу да оңай емес.
Эйджиді кездестірдіңіз бе? Ол мұнда келді ме?
Не? аа….
Бірақ мен адвокатымнан басқа ешкімді көре алмаймын.
Хмм…. ⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Бұл Прокуратурадан Альпер мырза.
Интеллект тесті?
Бұл жай ғана формальдылық.
Өйткені бұл міндетті.
Мен кәдімгі жынды жігітпін бе, әлде нағыз жынды жігітпін бе➡
Неліктен білгіңіз келеді? (Әлпер) Ах ха!
Сіз жақсы әзілкешсіз.
Менің сұрағым бар. (Альпер) А? ➡
Не? Бұл сіз түсінбейтін сөз болса да?
Жоқ, ол осында...
《Жоғары математика! ? 》
Соңғы сұрақ➡
Мен бұл Фибоначчи тізбегі болуы мүмкін деп ойладым.
Бірақ 3-тен кейін 5 болады.
Алайда бұл есепте 6-ға тең.
Сонымен, алдыңғы мүшеге сүйенбей-ақ кез келген сандық мән алуға болады➡
f(x) формуласы бар деп есептеп көрейік...
(Аштың сөйлейтін дауысы)
Әлде бұл мен білмейтін жаңа математикалық теория ма?
Өйткені, мен бастауыш сыныпқа да дұрыс бармадым.
А... жоқ...
Осыдан кейін өзіңізді мұны істеуге мәжбүрлеудің қажеті жоқ. ➡
Енді келесі тестті орындайық... ➡
Бұл неге ұқсайды?
Сіздің әйеліңіз.
Мен IQ 180-ге таң қалдым. ➡
Бұл бала есімде. Сол енот әке➡
Олар маған түніне 20 000 доллар болатынын айтты.
Ол кезде Гольцин онымен жұмыс істеп жатқан болатын➡
Менің ойымша, ол оны басқа біреуге сатқаны үшін ренжіді.
Бірақ ол да қателесті.
Бірақ бұл жоспармен не болады? ➡
Мен осы уақытқа дейін жасаған барлық ауыр жұмыс пен инвестицияның бекер болғанын қаламаймын.
Уайымдамаңыз. Жобада ешқандай проблемалар жоқ.
Не болса да, мен бұл баладан құтыламын.
Бірақ егер олар Гольциннен тірідей ұсталса➡
Мені тапсыруларыңызды қалаймын.
Осындай жайбарақат айта аласыз ба?
Бұл бала да маған➡
Бұл біз үшін де өлімге әкелуі мүмкін. ➡
Оның жолы болмады. ➡
Әдемі болсаң, біраз өмір сүрер едің.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Саллиге не болды?
О, ояусың ба?
Салли түстен кейін кезекшілікте болуы керек. Сен кімсің?
Саллидің бір ісі бар еді, мен оның орнына отырдым.
Ішінде не бар?
Неліктен мұны істейсіз?
Жауап бере алмайсыз ба?
Хмф! Уф!
Иә! ?
Не істеп жатырсың! ? Келме!
Уф! Уф...!
Айт! Менен мұны кім сұрады! ?
Мойынның сынғанын қалайсың ба? ?
(Амон) Аогири ағашы туралы не білесің?
《Ол кетті! У...》
Мына әйел маған кенет шабуыл жасады.
Ол полиция қызметкерін атып, кейін өз-өзіне қол жұмсады.
Сәлем, қария.
Оның жалған екені маған түсінікті.
Иіс.
Сіз парфюмерия қолдандыңыз ба? Бұл керісінше.
Кісі өлтіру орнында із қалдырмаңыз.
Бұл кәсіпқой болудың бірінші шарты.
Бірақ бұл өлім қағы болды.
Мен медбике болсам да, дезинфекциялық заттың иісін де сезе алмадым.
Мен...
Иә?
Ах!
Күл! Ах...
《Бұл жақсы емес…》➡
《Мен бұл жігітті бұл жерде қалдыра алмаймын.》
Бір ғана баланың соншалықты қиын болатынына сену қиын...
Маған осы мәселе бойынша доктор Маннерхаймнан ұсыныс түсті.
Ол бала сізді қызықтыратын сияқты.
Жарайсыңдар, алақандарыңды соғыңдар.
Еңбегіңізге рахмет, инспектор.
Бұдан былай бұл іске біз жауапты боламыз.
Сіз нені айтасыз! ? Бастық: Неліктен ФБР...?
Бұл жоғарыдан келген бұйрық. ➡
Біз енді бұл оқиғаға араласпаймыз.
Міне...
Тіпті дәрігер де таң қалды. Барлық операциялардан кейін➡
Мен науқастың жабайы болғанын бірінші рет көруім.
Сізге рахмет, бұл жақсы жаттығу болды.
Тамақ ішіп, ұйықтайтындықтан, салмақ қосамын деп ойлаймын.
Батырмаңыз. Сіз бозарған сияқтысыз.
Мен өзім ренжіп барамын.
Менің денем мен қалаған нәрсені жасай алмайды.
Егер сіз осында қалсаңыз, бұл көп рет болады.
Оның ішінде Гольцин➡
Сенің тірі қалғаныңды қаламайтындар көп.
Бірақ бұл жолы қарияның еркі емес.
Ол мені тірідей ұстап алып өлтірер еді.
Гольцин келесі аптада Жапонияға оралатын сияқты.
Хмм. Мен жақсы таксидермист таптым ба деп ойлаймын.
Иә?
Сонымен, сен GOOSE-тің қос кітапшасын ұрлап алдың.
Мен ол үйге оралғанда онымен осы тақырыпты бөлісемін деп ойладым.
Бірақ қалай?
Дәл қазір сіз жай ғана штаттан тыс репортерсіз.
Бұл туралы блогыңызға жазасыз ба? Сіз жай ғана күлесіз.
Кішкене мәселе бар.
Өте сақ болыңыз. Мен сені бұл жерден алып шығуды қамтамасыз етемін.
Сіз?
Әкеңе сен.
Сонда кездескенше.
Мен сене алар емеспін. Бұл жұмбақ роман сияқты.
Бірақ Бас редактор, ақыл-ойды басқаруды дамыту ➡ болып табылады
Бұл барлық барлау органдарының орындалмаған арманы.
Бұрын бұл жай ғана арман болатын.
2000 жылдары ол қайтадан назар аудара бастады.
Кейбір дәрілік заттардың пайда болуымен.
Бұл банан балығы қандай?
Бұл өткен күні болды➡
Сенатор Питер Грантты өлтірумен байланысты.
Оның бұл оқиғасы дәлелденсе➡
Біз үлкен қастандықты аша аламыз!
Жарайды, сенімен шарт жасасайық.
[(дірілдеткіш дыбыс) Ах...
Сәлеметсіз бе.
Не... не?! ?
Танысқаныма қуаныштымын.
Сіздің ісіңізді енді біз қараймыз.
ФБР? (МакМерфи) Өткен күні психологиялық тестте➡
Нәтижелер сіздің психикалық жағдайыңыздың проблемалы екенін көрсетеді.
Алдымен Ұлттық психикалық денсаулық орталығында тексеруден өтіңіз.
Ол тағы да қашпақ болды.
А... Сіз қатты тырысып жатырсыз, солай емес пе?
⚟ ⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Ай Айдаһар.
Күл сілеусін ауруханадан шықты.
《Тіке жүріп, солға бұрыл. Қайтадан оңға бұрылыңыз...》
《Бұл біз солтүстікке бара жатырмыз дегенді білдіреді》
《Тасқынның иісі. Өзен бойындағы тас жол? 》
《Жоқ, бұл көпір. Көпірден өту》
《Нью-Джерси》
Сіз өте тынышсыз.
Оның IQ деңгейі өте жақсы➡
Ол ондаған адамды өлтірген қанішерге ұқсамайды.
Тіпті сендер FBI-ға ұқсамайсыңдар.
Том Стюарт костюмі, Франко галстук.
Холденнің соңғысы.
Бұл күлкілі, мені күлдіреді.
Мен көремін. Әрине, біз сақтықты төмендете алмайтын сияқтымыз.
Қош келдіңіз, Күлді сілеусін.
Мен доктор Манорхайммын, мұнда жауапты адаммын.
Әйтеуір, ертең Джорджға бас иемін.
Егер сіз адвокатпен жұмыс жасасаңыз, олар сізбен кездесуден бас тарта алмайды...
[(дірілдеткіш дыбысы) Иә?
Сәлеметсіз бе. [(Чарли) Макс Жаңалықты қараңыз! ➡
Асығыңыз! иә?
[] (Диктор) Себеп анықталуда. ➡
Ол бақталас көше бандыларының басшылары арасындағы жанжалға байланысты қамауға алынды.
Міне... [] (Диктор) Күлді сілеусін 18 жаста ➡
Ауыр жарақатпен қаладағы ауруханаға түсті➡
Кеса Мимей Ұлттық психикалық денсаулық орталығына ауыстырылды➡
Қайтыс болды.
《Өлді... Өлді... Өлді...》
《Өлген...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory